*CRIANDO SOLUÇÕES COM FLUXOGRAMA*

- Fluxograma - uma representação visual gráfica de um algoritmo.

A) Linha de fluxo: indica o fluxo da lógica ao se conectar com os outros símbolos. (Seta)
B) Inicio/Fim: representa o início ou fim do fluxograma. (Bolinha)
C) Entrada/Saída: usado para receber entrada ou saída de dados. (paralelogramo)
D) Processamento: Usado para operações matemáticas ou manipulação de dados. (retângulo)
E) Decisão: Usado para tomada de decisão entre duas ou mais alternativas. (losango)

+ Vantagens
  - Fluxogramas podem ser mais intuitivos de entender para algumas pessoas.
  - Fluxogramas podem abrir caminho para que pessoas não técnicas entrem no processo de design da solução.
  - Caso tenha um processo altamente complexo, tentar o quebrar em passos menores em um fluxograma pode deixar a lógica mais explícita e de fácil compreensão.

+ Desvantagens
  - Caso tenha um processo altamente complexo, tentar o quebrar em passos em um fluxograma pode levar muito mais tempo que o pseudocódigo.
  - O nível de detalhe da informação que é colocada em cada campo pode ter que ser simplificada para deixar o fluxograma mais legível.
  - Ao tentar representar a lógica de um programa maior, terá um fluxograma possivelmente gigantesco e que não é facilmente lido, a não ser que tenha múltiplos monitores ou imprima o fluxograma em tamanhos grandes o suficiente para serem lidos em uma mesa no trabalho, por exemplo.