*CRIANDO SOLUÇÕES COM FLUXOGRAMA*

- Fluxograma - uma representação visual gráfica de um algoritmo.

A) Linha de fluxo: indica o fluxo da lógica ao se conectar com os outros símbolos. (Seta)
B) Inicio/Fim: representa o início ou fim do fluxograma. (Bolinha)
C) Entrada/Saída: usado para receber entrada ou saída de dados. (paralelogramo)
D) Processamento: Usado para operações matemáticas ou manipulação de dados. (retângulo)
E) Decisão: Usado para tomada de decisão entre duas ou mais alternativas. (losango)