*CRIANDO SOLUÇÕES EM PSEUDOCÓDIGO DO BÁSICO AO AVANÇADO*

A) Como podemos demonstrar a solução para um problema?
  1. Pseudocódigo
  2. Fluxograma
    - Qual a melhor? Qual usar? 
    - Não existe essa resposta, depende de você.

B) Pseudocódigo
  - É uma descrição dos passos necessários para resolver um determinado problema em uma linguagem natural que não está ligada diretamente a uma linguagem de programação.
  - Pseudocódigo não é uma linguagem de programação.
  - Pseudocódigo não é padronizado.
  - Não é processado por um computador.

C) Sintaxe do Pseudocódigo
  - input: recebe dados
  - print: exibir o resultado no console
  - if conditional: controla se algo deve ser feito ou não
  - else: cláusula a ser executada caso nenhuma condicional seja executada
  - loop de X a Y: irá iterar de X a Y
  - loop de X em Y: irá iterar X em um array Y
  - while X: laço que acontecerá enquanto um condição for verdadeira