*O que é Python?*

- 2° LP mais famosa de 2021.
- Permite criar scripts, sites, mobile apps, sistemas web, desktop apps, IA e muito mais.
- Excelente para iniciantes.
- Sintaxe fácil.

*O que vamos aprender?*

- Como criar seu 1° programa Python
- Como criar e usar variáveis em Python
- Como criar e usar condicionais em Python
- Como criar e usar laços de repetição em Python
- Como usar e criar listas em Python

+ 3 mini-projetos em Python

> Projeto 1: Fatorial de um número
> Projeto 2: Chute o número
> Projeto 3: Medidor de velocidade