===VALOR POR HORA===

Escreva um programa que retorna o valor de um funcionário com base no seu salário mensal e horas trabalhadas por mês.

1. Dados necessários: salário mensal e horas trabalhadas no mês.
2. O que fazer com os dados: dividir o salário mensal pela quantidade de horas trabalhadas.
3. Restrições do problema: os valores devem ser entregues somente no formato de salário por hora.
4. Resultado esperado: saber o valor da hora.
5. Sequência de passos:
  
  input salario_mensal
  input horas_trabalhadas
  valor_hora = salario_mensal / horas_trabalhadas
  print valor_hora