===FATORIAL DE UM NÚMERO===

Crie um programa que recebe um número e imprime seu fatorial.

Variáveis: número e fatorial.

1. Dados necessários: número.
2. O que fazer com os dados: capturar o número e realizar a multiplicação de todos os seus antecessores até o número 1. Após, exibir o resultado.
3. Restrições: necessita de um número e ele precisa ser inteiro e positivo.
4. Resultado esperado: retornar o fatorial de um número.
5. Sequência de passos:

  input number
  if number < 0
    print "digite apenas números positivos"
  fatorial = 1
  loop de 1 a number
    fatorial = fatorial * number
  print result