===CHUTE O NÚMERO===

Escreva um programa que, ao iniciar, gera um valor aleatório de 1 a 10 e permite que o usuário chute um número até que o valor aleatório gerado no início do programa seja chutado corretamente.
Além disso o programa deve informar se o chute foi acima, abaixo ou igual ao valor aleatório gerado no início do programa.

1. Dados necessários: número gerado e o número chutado.
2. O que fazer com os dados: comparar os dois valores e dizer se o chute foi maior, menor ou igual ao valor aleatório.
3. Restrições: o programa não deve ser finalizado até que o usuário acerte o número gerado.
4. Resultado esperado: informa se o valor chutado foi igual ao valor gerado, caso não seja então deve permitir o usuário continuar jogando.
5. Sequência de passos:

  input random_number entre 1 a 10
  acertou = false
  while acertou = false
    input chute
    if chute > random_number
      print "Chute é maior que o valor gerado"
    if chute < random_number
      print "Chute é menor que o valor gerado"
    if chute = random_number
      print "Acertou o chute!"
      acertou = true
    else
      print "Você chutou um valor inválido."