===CHUTE O NÚMERO===

Escreva um programa que, ao iniciar, gera um valor aleatório de 1 a 10 e permite que o usuário chute um número até que o valor aleatório gerado no início do programa seja chutado corretamente.
Além disso o programa deve informar se o chute foi acima, abaixo ou igual ao valor aleatório gerado no início do programa.

Condicionais:
  - Se o número chutado for mais alto, avise ao usuário que ele deve chutar mais baixo.
  - Se o número chutado for mais baixo, avise ao usuário que ele deve chutar mais alto.
  - Se o número chutado for igual, então avise que ele acertou.