===VALOR POR HORA===

Escreva um programa que retorna o valor de um funcionário com base no seu salário mensal e horas trabalhadas por mês.

1. Dados necessários: salário mensal e horas trabalhadas no mẽs.
2. O que fazer com os dados: dividir o salário mensal pelas horas trabalhadas no mês.
3. Restrições deste problema: os valores devem ser entregues somente em for,  ato de salário por hora.
4. Resultado esperado: saber o valor da hora.
5. Sequência de passos:
    a) Perguntar quanto a pessoa ganha por mês.
    b) Guardar essa informação;
    c) Pergunta quantas horas ela trabalha por mês.
    d) Guardar essa informação
    e) Calcular o valor hora da pessoa (salário mensal/horas trabalhadas).
    f) Exibir o valor hora daquela pessoa.